[Música]
Frank cuesta finalmente no se ha podido
callar y
le ha contestado a kiri vale No sé si me
lo habrá metido un lugar por aquí pero
el otro día
kiddie dio una entrevista en Movistar y
Sport
lo estuvimos comentando en el noticiero
y le tiró a Fran Además le tiró y dijo
una cosa muy fea creo que sí creo que
creo que Frank Ahora aquí pone el clip
Entonces lo vamos a ver directamente
aquí
básicamente Fran en su momento cuando
vio este clip qué más me ha caído
siempre kiddy Bueno yo aquí Siempre lo
recordaré por el tema de Borja Escalona
y no porque te dé miedo que por Escalona
te haga algo porque al final hombre a
ver si una persona más corpulenta que tú
que sabes mejor pelear que tú y todo el
rollo pues
entiendo que le huyas no y que no te
quieras pelear con una persona como
Borja Escalona pero [__] no vaya no vaya
vacilando el problema con Bora Escalona
y kiddy era que el tío fue haciéndose el
gallito
en plan si yo me encuentro a bolas
escalonas me van a tener que cancelar
Porque le voy a hacer esto le voy a
hacer lo otro no
y resulta ser que
Resulta ser que
que salió por patas no Entonces le está
tocando los [__] a mi amigo Frank y
cuando mi querido Fran se cabrea
luego vienen los lloriqueos cuando
pillan Pero ha pillado ha pillado por lo
que me estáis diciendo ha pillado no lo
he visto lo voy a ver aquí con ustedes
pero por lo que me está diciendo la
gente ha pillado ha pillado ha pillado
bien
te pongo en perspectiva
tú mandaste un mensaje que ahora lo
veremos yo te hice una respuesta Y a
partir de ahí eh yo no sé si porque eres
joven o porque eres [__] Supongo
que es por lo primero
Pues has llevado una deriva que no sé yo
te respondí de la manera más educada y
al final me has terminado tocando los
[__] de una manera que te voy a
responder sé que tú te crees que eres
muy grande o que eres muy cool o que
eres muy la [__] Records No yo la gente
Así me dan igual Es decir puede ser el
tío más gracias por ese Prime Felipe
que si te tengo que mandar a tomar por
culo Javi explica quién es kiddie Es que
a ver yo no sé si en el mundo del irl
muy conocido y tal creo que ganó no sé
si ganó el eldan el o estaba nominado a
los
a ver Sé que en el tema del irl creo que
él tiene su representación No en ese en
ese gremio no en ese mundillo
[Música]
pero más allá así hacía algo súper viral
más allá que lo del tema Borja Escalona
nosotros no lo hemos mencionado mucho
más es un chaval que hace directos en
irl in real life por la calle y él
quería ir a Tailandia al santuario y
Franco esta le dijo que aquello no era
un parque de atracciones ni era
Disneylandia
que tú ibas allí a grabar contenido y
Vidal y fuera no que él invitaba a quien
le salía de la [__] y quien quisiera ir
para allá para crear contenido pues
apoquindo y que él quiera
O sea que aún así No todo el que quiera
ir pagando puede ir que es su casa vale
su casa la tranquilidad de sus animales
vale no se va a convertir aquello en un
circo
vale en este caso lo que quiero
responderte ni mandarte a tomar por culo
ni decir que eres un [__] ni ni
nada ya te digo que seguramente es
porque sea joven Pero a mí no me puedes
chulear dos tres veces en dos semanas
vale Yo te paso que me chules una te
paso que me chules dos y la tercera te
respondo vale
Yo te respondí de una manera muy educada
muy educada a partir de ahí tú hiciste
un incendio de bueno de bueno bueno lo
que me ha sorprendido es que en lo que
voy a comentar esta chica Clark dice que
si yo lo hubiera respondido así hubiera
llorado yo no sé qué De qué manera
respondí
Luna Clark
Luna Clara es otra chica que está muy
muy de moda ahora
lo que he visto de ella es casi lo mismo
y rl creo que también estaba nominada
guapísima la chica eh monísima A ver es
nueva es nueva Creo que creo que es una
streamer revelación de
del tema
irl monísima monísima chavala lindísima
la he visto y guapísima
Pero no entiendo lo que es aquí Fran O
sea que Luna Clark ha dicho que si a
ella le respondiera Fran Así que que
ella lloraría
a ver tampoco a ver tampoco le dijo
tampoco a ver lo primero es que Fran no
te va a responder así porque tú no le
vas a hablar así tú no le vas a hablar a
él ni vas a ir con el mismo tono que
que
el chico este no A ver espérate a ver si
pone el vídeo no vaya a ser esa otra
cosa
me pasaron un directo tuyo en el cual tú
hablabas sobre mí decías que a mí solo
me importaba que fuera Greg ibai Rubius
obviamente para lo que yo quiero en el
santuario yo te hablo claro vale Yo
hablo claro yo no hablo con Chulería Así
que le han criticado pero lo que no
entiendo es quién le ha criticado luna
o kiddie en plan Oye es que solo quiere
que vaya Greg no sé qué claro
quién va a querer que vaya el huanca al
kiri no pero a ver claro evidentemente
vamos a ver si la idea de dejar pasar a
la gente al santuario es que vaya mira
con todo con total sinceridad
si yo tuviera que levantar
o estuviera siendo esta idea no Este
programa con la idea de poder financiar
el santuario
Claro que quieres que vaya Greg Dallas
entre tú grez y Bye y Rubius vale
obviamente yo prefiero a estos tres para
cualquier cosa
En referencia al santuario Por qué
Porque pueden arrastrar una gente vale
Pero entre todos ellos de acuerdo y por
ejemplo Bertín osborne prefiero vertidos
claro el santuario vale vale animales
cuando cualquier persona joven para
animales lo veo una vez lo ve dos y ya
no lo vuelve a ver lo que quiere es que
me muerda algo que me pise algo que me
escupa algo que me haga daño algo eso es
lo que busca la gente joven Cuando hay
algo viral Boom cuando viene plex Boom
tampoco eres de acuerdo tampoco es plex
ya no voy a hablar de números ni de
noblex de acuerdo ni eres el caso de
Place Okay es gente más joven es el caso
de plex tío va a ser muy complicado El
de Cristina seguí he visto que a ver voy
a mirar
está viendo alguno de los de Cristina
seguí además que tenía una química los
dos
súper buena había gente incluso
diciéndole Oye son novios no la típica
tontería no pero
me ha gustado mucho también el de
Cristina seguí
ya sabéis que no a ver todos los vídeos
ya sabéis que no no los he visto todos
todos porque me es imposible pero estoy
viendo que el canal de Frank
este mes
vuelve a tener 30 millones de
visitas Así que entiendo que que va bien
que aparte de que está arrastrando lo de
plex sigue sumando un montón de
suscriptores diarios
está ganando casi cada dos días 10.000 y
de visitas estamos hablando
yo creo que ya con esto financia el
santuario si se mantiene así eh
Muchísimas gracias electrix Muchísimas
gracias
Ay a miel de Cristina me ha gustado
mucho me dan ganas de ir me dan
muchísimas ganas de ir
pero es que yo soy muy delicado tío Soy
muy delicado todavía Muchas gracias
Mira este finde me estuvo dando un brote
a mí del Chrome y bueno un pequeño brote
porque apenas fue unas horas pero lo
pasé mal pero
Veo veo por ejemplo lo de Cristina sería
la leche Javi hombre Yo sé que yo me
hartaría de reír Porque yo tendría miedo
a todo yo me subiría con los monos a los
árboles pero los vídeos
los vídeos Bueno yo que ya en el momento
que estás en el agua en el vídeo es en
el que se está meando Cristina seguí y
Dice Cristina Aquí está esto está aquí
abajo me ha tocado el pie Mira yo estoy
tan normal en el lago y a mí me toca
algo el pie
y estoy en España nadando y no sé nada
estoy en España nada
Javi tienes que ir me entran ganas
porque
[Música]
me entran ganas porque luego hay
momentos muy bonitos y eso es puede ser
uno de los viajes de tu vida
Hay momentos muy bonitos tiene que es
porque luego los baños con los elefantes
sabes Hay momentos muy bonitos y
haríamos cosas muy guapas
Muy guapas sería un recuerdo muy guapo
pero es que no sé que soy muy delicado
me da mucho miedo tío
Es que soy muy delicado y me da mucho
miedo
a mí Fran me invitó el primero eh Me
llamó por WhatsApp y me dijo Javi antes
que nadie Si tú quieres venir vente
y le dije Fran a ver yo estoy viendo los
demás cómo lo llevan
por el tema de comida
sabe el tema de comida
es que es un mundo muy diferente
que eso a mí para el Chrome tío el tema
de comida
ve para conocer a chispas sí sí
Bueno ya iremos viendo con el tiempo
pero yo creo que en algún momento
le pediré a Fran visitarlo aunque sea lo
mejor menos días o intentando comer
cosas más o menos que sean iguales a las
que comes en España
la crisis le echó un par de ovarios la
tía Sí sí yo no sería tan valiente como
ella yo aquello va a ser el circo del
llanto me va a ir vamos si yo voy algún
día me vais a ver llorando siempre
llorando asustado diciendo la Fran que
me lleva a mi casa
gente más interesada en juegos gente más
interesada en los directos que hacen en
los eventos no tanto en los animales
bien si por ejemplo fuera vertidos borne
o como en este caso Cristina seguí que
ha venido ahora es gente más mayor que
mueve un agente vamos a llamarle más
adulta o más en el en el mundo del
trabajo normal en el mundo del estrés
normal del trabajo que no del Stream
vale que es un poco más como la como la
fuente de salir un poco de la [__] de
todos los días para mucha gente más
adulta vale de un String escuchan algo
tal que venga iba y por ejemplo hace
poco dije que no me interesa que venga y
vaya ahora mismo porque no pues no me va
a traer absolutamente nada y para él va
a ser un [__] incordio porque está
arriba del todo ahora haciendo eventos
haciendo historias y cuando él está
arriba tiene que aprovechar y seguir
haciendo eso no ven venir a Tailandia a
hacer aquí el Canelo porque bueno te
mando saludos desde mi House tkm beso
porque no entiendo el motivo de por qué
dice que iba ahí No si fuera iba ahí
también sería la [__] la audiencia si
fuera y sería la [__] también cuando
dentro de dos años esté más relajado y
tenga tiempo a que guía hasta le mordió
la serpiente totalmente vamos yo me
muero vendrá
vale Rubius obviamente nunca vendría
aquí porque rubios le pones una araña y
está encima de un tejado de acuerdo
Ese soy yo Ese soy yo
puede venir en cualquier momento porque
cuando yo pedí ayuda a los streamers él
fue el primero elige mitad que se
apuntaron para apadrinar un animal que
era simplemente ponerse delante de la
pantalla hablar un poco del animal y
luego Un par de conexiones más sobre el
animal decías que no existía el
altruismo refiriéndose obviamente a mí
el altruismo sí existe sí existe vale Lo
que pasa es que tú todavía no las conocí
sin esperar ningún beneficio eso se
llama un actual altruista de acuerdo y
lo más importante has estado dando el
[__] diciendo que tú pues es que
aparte intentar tachar a Frank de eso
tío Mira si si Franky si era con todos
los programas que ha hecho todo lo que
pero es que la vida de Franz son sus
animales tío
O sea tú le ves a Fran
tú no cree que Fran se podía haber
permitido
otra casa en Tailandia
verlo con ropa lujosa coches lujosos
su vida y su manera de vida son sus
animales no
se parece eso vale muchísimo dinero
es una bella vida en serio bueno es su
pasión también es su pasión son personas
que
adoran a los animales
Pero qué es lo que te digo o sea pensar
que lo hace por dinero para qué quiere o
sea que le va a comprar un chaleco la
coche al avestruz o sea Fran el dinero
lo quiere para lo que lo quiere necesita
dinero claro
Claro tú sabes la barbaridad que es eso
mantener eso
tú ibas a venir aquí como una especie de
es como un toma y daca no que tú venías
a ayudar a los animales
y tú te ibas a beneficiar obviamente
haciendo rl o directo sobre fuera no
vamos a ver con todos los respetos qué
[__] vas a ayudar tú Aquí qué [__]
sabes de animales de aquí si no tienes
ni [__] idea de cómo va el santuario se
le nota que no te has visto ni un [__]
vídeo del santuario ni de lo que hacemos
aquí ni de cómo se ha ido generando los
problemas o los no problemas en el
santuario
aparte que quién [__] quiere ver videos
de o sea quién [__] va a querer ver a
kiddy en el santuario
yo estoy seguro que a mí me meten
yo creo que a mí me vería la gente
todo mi público de la señoría el que me
quiere el que no me quiere y del salseo
de YouTube también me vería todo el
mundo Mira el hijo [__] a ver si se lo
como un león seguro o Imagínate que me
metes ahí con un Greg tú que me pusiste
un strike no cabrón
Pues yo te voy a poner una culebra en la
sábana sabes en plan
pero el
guardadas Dale así lo vería gente sí
movería gente y ver una Reconciliación
de Bueno pero más que ya no por ver una
Reconciliación porque la mayoría de
público ya nuevo que tiene Dallas ya no
sabe en la movida que si se llevó bien o
mal con frambuestas en 2018 eso ya no
los nuevas las nuevas gente no la sabe
Pero a Dallas hay verlo que es una
persona así un poco como yo muy
acomodado
sabes muy muy de estar en el escritorio
Tú sabías que aquí un australiano un
africano que tuvieron que marcharse por
ataques de los animales Tú sabes que ha
habido una chica que se llama Paloma que
va a abrir el santuario de Valencia el
que te la pela
que fue atacada dos veces una de las
veces con bastantes puntos de sutura y
la siguiente con rotura de costillas me
está dando unos ánimos
por los animales Tú te crees tú te crees
Y ahora sí que me meto un poco con todo
tú te crees que tú me puedes ayudar aquí
con los animales con el trabajo diario a
mí no me toques los [__] eso es una
[__] falta de respeto porque tú te crees
que puedes hacer lo que nosotros hacemos
no nosotros podemos hacer lo que tú
haces qué es lo que estoy haciendo ahora
mismo estremear tú no puedes hacer lo
que nosotros hacemos eso lo tienes que
entender muy bien
ayudo no estás respetando ni mi trabajo
ni el de la gente que trabaja conmigo ni
de mucha gente que se dedica a hacer lo
que hacemos nosotros lo tomas como Ay
los animalitos eso demuestra que eres
muy joven o muy [__] y quiero
pensar que eres muy joven todavía no te
llamaba [__] Espérate que llego
cuando vino plex estaba conmigo todo el
[__] día yo lo invité aquí pero él no
vino aquí a trabajar no termino con el
objetivo de soltar unas capibaras que
tenemos aquí y que hablásemos y que
comentásemos vino a trabajar aquí
entiendes Entonces la falta de [__]
respeto que tú has demostrado diciendo
que tú quieres venir aquí que tú
trabajas y en compensación tú grabas
Pero tú qué [__] te crees que es eso
tú qué [__] te crees que es esto Si
tú en compensación tú grabas
en compensación tú grabas right en kick
eso se puede
me han hecho una raid en kick
no
[__] sí es verdad muchas gracias Peón
y muchas gracias a todos los que vengáis
por parte de Peón y no sé si serás
español amigo
encantado
encantado un placer
estamos viendo a factores cuesta
estuviera realmente interesado en el
santuario sabrías lo que funciona aquí
cómo funcionamos los peligros que hay y
que siendo un tío que no sea que [__]
te has dedicado a tu [__] vida denota
que de animales no tienes ni [__] idea y
no te respondí no te respondí te estoy
respondiendo ahora porque ahora es
cuando me has tocado los [__] con tu
[__] desprecio que a mí me desprecie una
[__] [__] me jode pero que me
desprecies tú [__] me revienta y que
me desprecies el santuario mucho más
puesto el vídeo aquí en lugares el vídeo
de lo que dice el tío dice yo voy yo me
hubiera gustado ir para allá pagarle los
4000 euros me arme en el santuario y me
voy
en una entrevista de Movistar y por tío
que lo de Movistar debería haberle dicho
tío
un poco a Francia le respeta No qué pasa
no
a Francia le respeta no luego lo pone
Fran Ese es mi lugar lugares te queremos
y que digas que querías venir y tal Y
cuando te dicen y al de valencia que van
a abrir no quiero saber nada Entonces
qué [__] interés tenías tú no dije nada
lo vi me calló la [__] boca dije Bueno
es joven Ahora no ahora te digo eres un
[__] [__] ahora te lo digo eres un
[__] porque lo podías haber dejado
ahí ahí se había quedado ahí tuviste tú
Tu última palabra vale Yo no dije nada
yo me vi el String yo lo escuché yo
pensé lo mismo que te estoy diciendo lo
pensé para mí y no escuché nada yo pensé
nombre
Superman Tarzán no sé el hombre
[__] para mí vale que ojo puede
ser que seas joven pero en esto es un
[__] Movistar qué vergüenza te vas
a Movistar para decir esto tan que la
gente se te tiró al cuello
aproveché aproveché el momento yo
aproveché el momento el momento tú
dijiste oye Frank cuesta por Dios quiero
ir a hacer irl al Santuario sé madrugar
y trabajar duro pero déjame hacerlo en
directo para trabajar en el santuario
tienes que madrugar y trabajar duro ya
está
O sea que ahora aquí reconoce que
aprovecha el momento de lo de Yo soy
plex cuando en su momento en su día
estaba diciendo que no que yo es que lo
tenía en mi lista de deseos de 2023
por el trabajo del santuario y yo te
respondo sin problema para profesionales
que quieren venir a grabar Te trato como
un profesional un profesional porque tú
eres un profesional de El irl Yo no te
estoy invitando tú me estás diciendo que
quieres venir con lo cual te digo vale
es un profesional Te trato como un
profesional no te trato como una [__]
[__] como tú tratas mi trabajo 2000
euros por día máximo dos personas por
equipo y Máximo cuatro horas de
grabación diarias
no no estaba receptivo para llevar gente
yo quería hacer cosas yo hago cosas Yo
invito a la gente Yo invito a la gente
ni lo ceda mil Ojeda Se sacó un vídeo un
tweet diciendo Fran hijo de [__]
Invítame [__] Fran hijo de [__] Invítame
que si no voy a follarme una avestruz y
le corto el cuello eso eso para mí tiene
mucho más respeto que la [__] [__] que
has hecho tú porque por lo menos
quiere ir también Oye ni los edad están
muy buen momento
ni los tan buen momento
totalmente cifrar le pide a griff que
greff Oye grem Dame una categoría para
darme a mí una isla y se lo das seguro
vamos a ver si somos aranceles le
respeta
si somos un poco consecuentes pero
aunque no Hubieras ganado el Isla tú te
autoinvitado ni lo Ojeda por ejemplo me
está gritando grita Invítame hijo de
[__] eso lo valoro más que has hecho tú
Pero sigo literalmente
me voy a ir ahí le voy a soltar 4000
euros a la cara y me voy a mear ahí me
voy a ir
de qué [__] va
o sea es un bocas es un boca chancla voy
a ir allí le voy a soltar a los 4000
euros en la cara y me voy a ir
a Frank cuesta tío con el recorrido que
tiene Frank cuesta que vamos que tú que
has hecho en la vida tío
qué [__] he hecho tú en la vida
para echarle en cara con prepotencia
4.000 euros en la cara Franco hecha
ha tenido 4.000 euros
Pero vienes aquí me suelto los 4.000
euros tenés y no imagínate la cantidad
de campo que hay aquí
esa es una Mafia No pero te meto una
[__] que te sales de aquí volando para
España esa Chulería Esa fardada esa
te tengo delante y te arrancó la cabeza
de una bosque porque ese le tiro los
4.000 € a la cara tú qué [__] vas a
tirar a la cara tú qué [__] vas a tirar
a la cara pero qué falta de respeto es
esa pero yo te ha enseñado a respetar a
ti no te enseñaba a no cerrar puertas y
el de Movistar se ríe que yo no sé por
qué se ríe el de Movistar porque yo no
leo la gracia lo veo una falta de
respeto completa tú eres tonto del culo
no tú eres un [__] que tú me vas a
tirar a mí 4.000 euros pero tú te crees
que eres rico Tú te crees que eres Eres
una [__] [__] él kiri eres
Electric Muchísimas gracias Rey
Muchísimas gracias por otros 10 miembros
un abrazo enorme corazón
te quiero tío una [__] [__] igual que
yo igual que yo cagas igual que yo meas
igual que yo que El Rubius y que ibai
entonces tú vas a un sitio público a
decir que tú me tiras a mí 4.000 euros a
la cara a despreciarme de esa manera te
tengo delante Te arrancó la cabeza
que desprecio y una de verdad de momento
ahora ya no Ahora cuando lo escuché me
siento fatal tío
me sentó pero mal mal mal cuando lo
escuché
nadie compite contra el X bueno bueno
pues No sabría yo eh
hay varios hay varios que
cuando se la sacan se la sacan
ahora te tengo delante no es una
competición tampoco
para mí es un Ghost Eres un [__] Ghost
acuérdate Si alguna vez nos encontramos
de un sitio Serás un Ghost porque a mí
nadie me tira cuatro mil euros a la cara
se mea en el santuario y se va
te vas sin la joya el arranco de un
mordisco
y me la como mira que he comido [__]
en mi vida en Movistar en un programa de
[__] que les importa es una [__]
esto es tanto las [__] redes Esto está
en todas las [__] redes que a mí un tío
me diga que me tira 4.000 € a la cara y
luego se mea mi santuario están todas
las [__] redes sabes lo que va a estar
en todas las [__] redes que como te
acerques a mí aquí te arrancó la cabeza
sabes lo que va a estar en todas las
[__] redes que eres un [__] Ghost y
sabes lo que están todas las [__] redes
que te has cerrado una [__] puerta todo
lo contrario
se ha cerrado una puerta no se ha
cerrado varias eh Porque Fran a Francia
le respeta lo Respeta a todo el mundo y
van y van un miembro está Electric
regalando los de 10 en 10 y viene no te
parece vergonzoso Iván
para eso hubieran mandado un súper chat
y punto No
y que es mejor por lo menos no
porque tienes que siempre estar dándole
clases a todo de cómo da vergüenza
y van hoy se puede mostrar la página web
ya lo que estamos preparando
hoy la enseñamos ya o qué
solo párate por culo
eres un [__] Qué es lo siguiente
me voy a hacer el [__] Complex
fíjate esto se va a quedar con kiddy
eres un gilipop qué rato que yo pare de
directo para darte la gracia No
ella toma dale un regalo de Iván
qué rato que yo padre el directo para
darte las gracias a ti no
y te has cerrado una puerta porque el
Stream lo pase ese String lo pasé lo
pasé dijiste lo que tienes que decir Y
dije ahí quedas última palabra siempre
dejo la última palabra hasta que me
tocan los huevos y volviste al [__]
Movistar para esto Solo por la pantalla
qué faltada te pegué llamarte
profesional llamarte profesional fue una
faltada decirte las condiciones para
venir a grabar este sitio
vacilando qué es lo que estáis haciendo
ahora
Ángel
en
A ver es que ustedes no pueden insultar
porque no sois el Iván pero estáis
haciendo el primo
eso es una faltada tú eres tonto tú eres
tonto tú cuando vas al museo de arte de
Nueva York y quieres grabar tú sabes que
tienes que pagar tú sabes que tienes un
Sí porque eres un profesional que vas a
grabar y tú te llevas un beneficio con
esa grabación Qué pasa que porque es el
santuario de Frank esto es el que Qué
música se llama puesta en lo alto lo
haré por Dios no sé el tío vivo del tío
Benito Yo creo que si hubiera estado en
tu lugar yo hubiera llorado
por qué que me caías bien me caes bien
me caes bien me caes muy bien pero por
qué [__] te pones a llorar Si te llamo
profesional [__] No sé pero bueno
estamos muy sensibles estamos muy
sensibles hoy Porque se pone a llorar es
súper sensible entonces a mí me dan esa
contestación
que quieres venir a grabar te digo las
mismas condiciones que le digo a la
televisión o González yo ahora lo quiero
saber nada tanto interés que tenías y
ahora lo quieres saber nada da igual que
quiera saber da igual que quiera saber
ni de coña va a salir tú eres un Ghost
después de este directo es un Ghost que
me ha dicho que me va a cortar la [__]
y que me va a meter un agujero [__]
como te presentes aquí cuidado que no te
vas a presentar tonto no eres [__]
un rato pero tonto no eres pero yo
decido Quién viene mi santuario y
gracias a ti kiddie gracias a ti he
hecho así sabéis quién va a venir al
santuario No sé cuándo pero va a venir
mirala porque lo he hablado por privado
conmigo lo he hablado por privado
conmigo desde hace tiempo que os
sorprenderá y hoy os suelto la bomba
sabes quién de una manera educada ha
estado hablando de venir al santuario y
venir a Tailandia y hacer alguna cosa
alguna historia pensarlo Dallas Dallas y
su novia Ellos sí están invitados mira
que le ha tenido gorda con dalasquiri
mira que la he tenido gorda
eh gorda Bueno pues Dallas y su novia si
están invitados a venir aquí no sabemos
cuándo no sabemos cómo cuadrarlo pero si
van a venir aquí Y sabes por qué Porque
Dallas es un [__] cuando quiere
cuando quiere pero luego es persona ojo
lo que acabo de decir eh fíjate fíjate
que yo las he tenido con Dalas gordas eh
Bueno pues por privado desde hace tiempo
ya estamos hablando de Cómo podemos
hacer para que venga ya lo sabía
eso va a dar mucha audiencia eh eso va a
estar muy potente y va a estar muy bien
para los dos
para los dos para los tres
un tío que le gustan los animales ahora
sí le gustan los animales fíjate de
hecho
para que te des cuenta para que te des
cuenta cómo se hacen las cosas por
privado por privado no en plan yo quiero
ir Frank que quiero trabajar No no no no
tú Fíjate lo que es y las he tenido
gordas con él y seguro que nos peleamos
y viene aquí pero tiene una cosa que se
llama educación y manera una buena
manera de hacer las cosas y es hablarlo
en privado nosotros lo hemos hablado en
privado esto no lo sabía nadie nadie
Pero ellos están invitados momento que
digan queremos ir a Tailandia la puerta
está abierta para ellos para él y para y
para porque años si le gustan los
animales ellos sí saben lo que viene
tú no tú no Esa es la gran diferencia
aquí Qué guapo eh Tú has cerrado una
puerta una puerta que a lo mejor del
futuro era la [__] porque traemos una
idea muy buena para hacer con streamers
en el futuro y has cerrado la puerta
Pero a mí no me tira nadie 4.000 euros a
la cara y se mea mi santuario vale Te lo
digo aprende a respetar el trabajo de
otros como yo he respetado el tuyo
mamarracho profesional
que es macho Oye chicos
aparte de opinar en la caja de
comentarios
Oye
Está muy bonito esto eh podéis opinar en
el foro mi
chavalería.com vale que vuelva a estar
completamente activo le hemos pegado un
repasito no Iván se ve Se ve muy fino se
ve muy fino los cambios se ve muy fluido
vale
más de 600 personas registradas
185 temas en el foro
simplemente podéis Iniciar sesión creo
que con Google no iban o con Twitter
tú le das aquí a registrarte no le voy a
dar yo ahora no vaya a ser que se vea
algo raro bueno Yo estoy registrado
Inicia sesión con Google a ver voy a
iniciar yo sesión un momento acceder
con Twitter vale
Iniciar sesión vale Así dentro
Ah un código por email de confirmación
que tengo la seguridad en dos pasos
a ver no me ha llegado no lo veo
dónde [__]
se me habrá quedado en el no deseado
No no me ha llegado tío
no me ha llegado el código tú
no me ha llegado Bueno pues no inicio
sesión
luego yo lo arreglo
meteros y decirme qué os parece vale
meteros Y decirme qué os parece
YouTube Instagram es famosos del corazón
revista semana podéis chatear Aquí sobre
lo del tema de Ana Obregón podéis
chatear lo que queráis vale luego aparte
aquí tenéis las tres cositas no foro la
otra TV que por supuesto son las
noticias
Como siempre que van súper bien y la sal
sería
Pon noticia de YouTube
noticias de YouTube también vale
noticias de youtubers vale
no que va hijo
vale luego vuelves al Foro y opinas vale
No sé podéis opinar de lo que queráis yo
aquí lo que haría sería
youtuber streaming influencer te metes
y yo aquí lo que haría sería crear un
tema para Frank cuesta
si fuera ustedes vale creéis un tema
para Frank cuesta y
opinar del tema vale además me podéis me
podéis
dar ideas por ahí la sal sería muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes las leyes
[Música]